Progetto Robotics, Pianificazione:

1) Necessità di un file .cpp che istanzi due nodi che si occuperanno di iscriversi ai topics della bag, uno come gestore dei messaggi Macchina (Front) e uno come gestore dei messaggi Ostacolo (Obs);
Questi due nodi dovranno :

- Istanziarsi prendendo in input (da launcher) un parametro che serva a distinguere in quale modalità operare (front o obs);
- Essere lanciato da launch file e ricevere il valore di riferimento degli assi per la conversione lla-enu;
- Sottoscriversi al topic registrato nella bag e assegnato dal launcher;
- Pubblicare su un NUOVO topic per ogni veicolo i dati letti dalla bag e gia convertiti;

2) Necessità di un Service che effettui il calcolo della distanza.
Il service dovrebbe essere in grado di iscriversi ai due topic che i nodi "Enocder" hanno creato e su cui stan pubblicando i dati encoddati.

Per prima cosa il service viene avviato e riceve come parametro il nome/percorso sul quale i due encoder stan pubblicando dati enu
Tramite message filter il service sarà in grado di distinguere i dati in ingresso, di effettuare il conto, e di restituire il valore.

3) Necessità di un file .cpp che istanzi un nodo il cui compito è contattare "continuamente" il service, per ottenere ad ogni call la distanza a cui si trovano i due veicoli.

4) Implementare un message filter che si occuperà della gestione di sincronia e indirizzamento dei topic.




TODO: Eseguire la bag/tradurla in un altro formato file, ed estrapolare la prima coordinata trasmessa dalla macchina (front).
      Questo è lo starting point da copiare nel launch file.